Kaitohutohu a Lieutenant Robby Ferguson
Kua tīmatahia te tiwhikete takiuru 6428 4.3
he maere me te iti rawa
he moemoea i nga wa i konei i runga i te piriti o
te hinonga kua tautuhia e tatou
te ao-akomanga mo nga tau o mua
nga ra i mua i te mea kaore i te mohiotia e te
Federation engari ko nga mea i kitea ai he pai
e pā ana ki te ao i to tatou haere
na roto i te punaa ko te momo
i kitea e matou i runga i te ao
He rite tonu te ahua o te tangata
Tuhinga dr. Ka mea ahau kia tangohia e te kaiparahi
tirohia te iti ake o enei mea
nga tangata humanoid me te kitea ko to ratou DNA
kua tata ki te 100 ōrau te ōrite ki a tātou
Ko te ahua o tenei ko Captain Picard i tango
he waahi ki te tuku i nga kaimahi
Rnr e hiahiatia ana me te nuinga o nga kaimahi
me te tango i te tuku whenua i tenei waa
te wa e tika ana ko ahau anake i runga i te
piriti engari ko nga kainoho e kite ana ia tatou
ko te iwi kei te waa mai i tetahi atu
whenua ranei tetahi atu rohe o te ao
no reira kaua e whai whakaaro ki te
tohutohu tuatahi ranei tetahi mea pera pera
he waimarie tenei mo tenei
ki a tatou ki te titiro ki to tatou ake o mua
he tino nui enei iwi
rite te tangata i te tata ki te
te taumata hangarau o te ao tuatahi
Me korero mo te rau tau 21 o te ao
o te hangarau kei reira kaore he potae tere
kei te whakamatautau ratou ki te puranga
mokete mokowhiti me nga mea penei me taku
kei te kitea he pai e pā ana ki te ao
Tuhinga o mua
whakawhiti kōrero i roto i te ao
Ko te mea pai ko te mea he
he whatunga nui o te rorohiko hangarau
ngā pūnaha e hono ana
te tipu waea me etahi atu waa
te ara hoki he hononga parahi engari tenei
Kei te whakamahia e te
nga kaiwhakamahi whakamutunga e whakawhitiwhiti ana i runga i te
te ao whānui
e kitea ana e au he ahuareka
kei reira he päpäho motuhake kei a au
i te aroturuki i nga tokorua o mua
Ko nga ra ka karangatia ko te Katoa 5 me te
kia rite ki nga waka i konei kei reira
whakawhitiwhiti mo te wha tau
nui noa iho ko ahau
te aroturuki i te tohu e puta mai i tenei
i runga i tetahi o nga punaha matua
a kei te honohono i roto
tenei whatunga rorohiko i runga i te ahumahi
te ao katoa o te ao kia rite ki nga kaitoro
Kei te whakarongo tonu ki tenei ataata
whakawhiti mai i te katoa o tenei ao
he tino ngahau ka hiahia au kia tirohia
i waho atu kaore au e kite i tetahi raruraru
ki a au ka waiho i te hinonga mo nga mea
50 meneti o te akoranga kua kore
tetahi mahi Borg i roto i te rängai me a mätou
kihai i i tetahi take katoa ki
ko te ao nei he mea taketake
kaore matou i te manukanuka ki te whakaaro
ki to raatau hangarau kia nui ake ai au
ki te ao, ka tirotirohia he iti
Kaore au e hiahia ki te tirotiro i tenei
whakaatuhia te momo kāwai 5 kia kotahi rorohiko
ki te takahi ki enei mahinga
Katoa 5 TV i Barrie Ontario ipurangi
te whakawhitiwhiti i te rohe o mua
Ko nga haerenga o te whakaaturanga whakaaturanga 5
kei te haere tonu te misioni ki te rapu hou
nga kaimätakitaki mai i te katoa o te ao ki
te tuhura i nga hangarau hou me te
me te maia ki te haere ki te wahi kaore i kitea he whakaaturanga
hey kei hea te toenga o taku kapa 00
i roto i te kāwai 5 tohu TV noa e kore e ahau
mohio ki hea a Robbie i tenei po i konei matou
he pai te awhina ki tenei po, a koinei
he wa mo te waahanga na te Turk nope hey
he pehea te mea kei a koe i konei anake
i whakaaro ahau ka piko iho ka kite i nga mea
kei te haere ki konei i te waahanga mo te hockey
Ahau hmm pehea te mahi a te katoa
ko te nama take 162 o te wahanga 5
He pai te hangarau o te hangarau hangarau ki a koe i konei
he maha nga mea whakamiharo e haere ana
i runga i tenei mo to tatou Halloween tino
pai he rangatira Robbie Ferguson tenei
Lieutenant Commander oh Aue ahau
kia mau ki nga pips te tohu i nga pips II
ahauru ki te mmm-hmm kia nui rawa
Ko nga mea e haere ana i tenei po, ka waiho
ko te titiro ki a Joe kosher he tino aha
kua pakaruhia ki te mea he maha
pūmanawa aroturuki aroturuki mo te Linux
kei te tirotirohia e tatou i roto i te
iti noa ano te mea e taea ana
Tuhinga o mua
Ko te hinengaro o nga mea katoa ka taea
kei te korero tatou i tetahi mea iti
e pā ana ki tenei po, me te akoranga
Whakautu i au patai i konei
Ka taea e koe te whakauru atu ki te pouaka whakaata e rima
tatou i roto i te ruma korero me te eric e kore e ahau
Ko te tuhi pai i tenei po e tika ana ki te
pātuhi matua me te pātuhi me tō waea
Mauruuru noa ahakoa ahakoa he kore noa ahau
kaore e mohio ana naku i puta nga pooti
ahakoa ko te rakau pai te rakau
Ko te take a te Poraka Turi e tohu ana ahau ia ia
he tohu tino pai rawa atu
ko te ahua o te ora kua pupuhi katoa
na roto i nga wa e pai ana ia ia
kei runga ake i konei ka pakaru tatou
he harikoa i tenei po he maha nga waimarie
tenei po tino pai rawa koe
tautautefito koe koe kuo tau ma◊u ◊ae ngungá
Ko te rangi ka tuhia mo tenei tangata noa
kaore e mahi ana i te ahua o te ahua mahana
pehea e mahi koe i te aha e pai ana koe oh oh
Koinei te mea kei te tatari tonu tenei
no te mea pai pai
Ka taea e muri i ahau te whakaatu pai ki te
nga tangata katoa e hono mai ana ki a maatau i te whakawhitinga korero
ko te ruma i roto i te waahanga e toru nga waahanga e rima
pai ki te whai koe i konei fantastic hey koe
Ka taea e koe te whakakotahi i te kakahu rite tonu tenei
raihana Star Trek i te cat 5 tohu TV /
nga kakahu Myrtle aha ahau tino pono
miharo me te miharo i te rota o te iwi
he rite ake te tini atu o nga tangata i taku
i te mea kua tae atu ki te hoko
Pakanga Starfleet i roto i to maatau paetukutuku
Cat5 TV / taonga e he mea nui
etahi o nga hua o to kakahu
hokohoko ki te tautoko
te whakaaturanga e kii mai ana koe ki a au i te putea I
ka tika i reira i te 10 aroha ki ahau te
Ko te utu putea ko nga tamariki e ako ana i te tamaiti penei
I mua i te whakaaturanga, ko John John
me te whakahua i tetahi korero e pa ana
tou kakahu, me te mea e kore e koe
ka taea te pai ki te pai
kahore he atua whaiti ahakoa ki a koe
te nanakia mehemea kaore e taea e koe
ka korero ki a ratou, engari kei a au
superantispyware me i taea e pea
tuhia tetahi mea noa me te whakamahi pea
e kore e inu i taku korero
ko te kawhe kaore pea ka taea e ahau , aee
Kei oku niho engari ka kite ahau i tetahi atu
kei te korero te ruma korerorero kaore au e nui
o te kaitono hockey he niho taku, engari
Koinei te whakaaro o Wengert me ae engari kaore au
He nui nga korero mo te maata o te pere hei whakamahara
ko koe ko to moni putea
e rua nga huka huka i roto i te kawhe oh no
tatari noa me pehea te reka o te reira e koa Jack
pai ki te kite i nga tangata katoa kia pera me koe
uh Whakaaro ahau kihai i taea e koe
pāwhiritia te nui rawa kāore au i pāwhiri
Kei te rapu koe i nga patai
Ko taku Dexter e mohio ana koe ki nga wiki e rua
i mua ka tae koe i te po kaore koe i mohio
Kaore ahau e whakaaro ana ki te korero ki tenei mea
i roto i taku hinengaro whakaaro Haley whakaaro nui
Ka taea e te pire kape te awhina ia koe ki te tokorua
ehara i te mea kaore ahau e pai ki te tango i te tokorua
o nga wiki i mua atu, he pai rawa ake
he pai ake te pai ake
me whakarite i to mic inaianei i te tokorua
o nga wiki i mua atu i a Robbie i pai koe i ahau
kōrero i runga i ka ka mau koe e i roto o
te pihi
Ko te pehea me pehea e taea ai e au te hongi i te geek
ngaro i a koe mmm tino pouri tenei e
ko taku tamaiti tane ehara i te mea ko G te reira
kaore koe e pai ki te haurangi oh hey okay
e mohio ana koe kei te mohio au kua mahia e matou
he pai te mahi i runga i te papa ki te tirotiro i te
putea putea me te kore e mohio
he aha tana i korero ai, engari kia korero ana
nga kaitautoko rererangi me nga mea katoa e mama ana matou
te reo tawhito o te ao i reira
Ka korerotia e John he aha tenei timatanga oh oh
ka inu koe i taua kore kaore tetahi
i roto i te whare taraii e kite ana ahau he aha te mea pai
na ka uiui koe mo au kei a au
he patai kei a koe me mahi koe
kua riro koe i te waahi
arotake i te mea kaore i taea e au te tarai
Ka taea e koe te haere ake ka piki mai i a koe
i te titiro ki tera ka piki ake ahau
etahi whakaaturanga a te kaipānui i to maatau paetukutuku
Kohia e rima nga whakaaturanga pikitia hei hoatu i tenei
he waimarie ki a ia i tenei wa ka whai ringa ia inaianei
i konei i roto i taua panui a tawhio noa a Clifford
tokorima i roto i nga tama tokorima, ka mea hi
Robbie Kua ngaro ahau i to wahitau mēra taraiwa
ki te taea e koe te tuku mai ki a au ka unga e ahau
ka hoatu he taonga motuhake ki a koe
e kore e raukahu ki a maatau kia pai ai
to tatou kainga karere mai i to tatou
paetukutuku mēnā ka pāwhiri koe i runga i taku whakaaro
he tika te whakapā atu ki a matou me te whakapiri
Ka kite koe i to pouaka pouaka i reira me
e tika ana kia pai mo koe
E ai ki a Clifford, kua mau tonu taku
te hōtaka i ia wiki, i ia wiki
Kei a au nga whakaaturanga katoa mai i te ra kotahi
162 wiki o nga waahanga he aha te a
nui ake te whakapai ake i te wa i to hou
ka tika te kaitautoko sidekick ki te whakawhetai
no te mea e mea ana koe he kounga nui
a me whakaae ahau ko tetahi tuhi tenei
ka hiahia koe ki te korero i mua i te whakaaturanga
tetahi mea mai i te comrepublic com com I
whakaarohia e kore e hono te hononga
no te mea kua riro i ahau nga e rua e ahau ahau
te marea engari engari ko te mea kei roto i te
kia whakamatautauhia kia kite i te aha
E tamata ana a Clifford ki te tuku ia matou ki konei
Ko te mea pono he aha te mea kua oti te whakarite
he hauhautanga he tino ata noho marie koe
tirohia te uh kite iti ake teitei ake
puka-ora e mahi ana i runga i te hangarau
Hmm e kore e mohio ana mēnā koinei
Ko taku korero anake tenei
te mahi i te whakarite i te tuhi kōnae ki te
i muri mai kaore au i te tino mohio he aha
kei te tuku mai koe ki ahau i konei ka rite te ahua o te
rārangi o te huinga katoa o te mea pai i te wa
ka whakamatau koe ki waho o tetahi o aua pou
ka kite mehemea kei te whakaaro koe kei te mahi ahau
he rerekē pea ka taea e tatou
Whakaaturia mai kaore e mohio ana matou engari ko matou
e hiahia ana ki te whakamatau me te mea ko taua
Ka taea e au te ui atu i taku mahi kua hara i mua
ka korerotia e ia ki te whanau moemoeka engari ahakoa
ko nga iwi e kore e mohio ana he raupapa
he ahua ke atu te ahua kino atu
techrepublic oh he mea ngawari rawa
Ka titiro ahau ki muri i te whakaaturanga
ka kite he aha te mea katoa mo Clifford
Haere tonu ki te mea kei a au he īmēra tūturu
te hainatanga ki Tekra ki
te rongonui o te ao, ahakoa he nui te waa
I runga ake i toku matenga ka hiahia tonu ahau ki te tiki i te ahua
mo nga mea e mahia ana i roto i te ahumahi
he nui hoki nga taputapu koreutu
i tukuna me te kore hoki mo
matapihi pai ki tana ki te pupuri i te
mahi nui ahau tino titiro atu ki ia
he mihi hou mo te iwi nui
Ratonga mai i te pari kohatu he nui mo te
ko te mo te kaitoi whakaatu i reira me te
te mihi kei te whakaaro ahau kei tena
rite te huarahi uru ki te techrepublic
engari ka taea e koe te tirotiro i tera
i runga i Rizzo i roto i tona hononga
Joanie nevah leenon reira i Finland
e rima o nga tama tokorima i homai ki a maatau
ta i tika oti te mātakitaki i te
ko te waahanga tuatoru o nga tau o te tau
he mahi Miro mo te mahi whakarite
i runga i te tango i nga korero mai i nga whakaaturanga o mua i roto i te
Kua tangohia e ahau he haora ki a au
Tuhinga o te taha i mahia
Whakamahi aunoa i te ffmpeg inaianei i ahau
tuhia he tuhinga hei mahi i te mea i hangaia e au he
te tuhi i te haere ki roto, me te tarai pai i te reira
engari ko te po i mua i te
te whakaatu kei te ngana ahau ki te whakaaro me pehea e taea ai
Kei te mahi ahau i tenei no te mea e ngana ana au kia rite
he maha nga whakaari e taea ana e au me au
I hangaia he tuhinga hei whakamahi i te ffmpeg ki te hopu
he waahanga rima-rua o ia kotahi
Tuhinga ka tukuna
Ko te waahanga 5 ka tangohia e ia nga kii me te
ka kohia ki roto i te ataata kotahi
I muri noa iho ka whakaari au i te waiata i runga i
i runga i te mea na e koe i te aroha o
te pūmanawa tō hōtuhi ka taea e koe
kua mohio koe na kihai au i tino pono
haere ki roto me te tango i etahi waahanga motuhake
i roto i taua wa, a ko te aha etahi etahi
i te mea i whakawhäitihia ai kaore au e taea
rongo i te korero pai no te mea ehara i te mea
mo te korero ko te mea ka taea e koe
tirohia te ahua o te whanaketanga o te
whakaatu i runga i te akoranga o te 150 etahi
nga ahuatanga kino kua horahia ki te
Ko taua take koinei te ahua
i mahi koinei i te tuhipoka kuputuhi ko taku
i hangaia me ffmpeg i haere
te kōpaki me te hanga i enei iti katoa
He pai nga mihi mo te kite i a Johnny
Haere tonu ki te korero he mea whakamarama hoki
kia kite i nga iwi tautoko i muri i te
kamera me etahi atu Becca kawe Christy
John kei reira ko ia a John i reira ko ia
kei reira tonu ia i muri i te kāmera
engari kaore koe e kite ia ia
me te whakahua i a Hillary me etahi atu
whakawhetai mo te hītori poto i runga i
te whakaatu i te hanganga o te whakaatu he mea arorau me
he hihiri mo te ahua o taua mea
Kua mutu a Joanie ki a ratou
te taunaki na roto i taku korero e tumanako ana ahau ki a koe
whakaatuhia kia nui ake te whakaatu i nga tatauranga o nga kaititiro
ka whakaatuhia ki Finland i roto i nga whenua e
whai te nuinga te whakaaturanga, me whakawhetai koutou mo
e akiaki ana ahau ki a koe ki te korero ki a koe
Ko nga hoa te korero kia tupu ra ano o hoa whawhai
te peita i te taone mehemea ka hiahia koe kia tukua noa iho
Kei te mohio nga tangata kei roto i te waahanga 5
te ora ki o nga kaiwhakamahi miihini rohe
Koinei te waahi nui mo koe
faaitehia kei te noho tenei pähoho
ko ta tatou e tino nui ana ko Lin eccentric
i raro i te 20 tino reka kia kite i taku hiahia i
e hiahia ana ki te patu, ka taea e ahau tetahi atu whakaaro
whai koe ki te arorau pai i konei ferd UK
E ai ki taku ka takahi ki to whakaaturanga whakaatu
Ko te kaupapa 60 ko te kaupapa YouTube e pā ana ki
I arahina mai e Mihi taku Miro ki a au
i kitea koe i reira me te tirotiro
mai i te mea kaore ahau i te kite i te ora
no te wa o nga rohe engari kaore
ngaro
Nga waahanga ka kitea e au he whakaaturanga tino nui
he whakamōhio, engari he pai te whakatakoto-hoki
te tirotiro i te wheako o nga kaitautoko
ko te hunga tautoko i nga pene e puritia ana ki te iti me te
ko te kaitoi o te wiki he nui te aroha
ko te mea e ngaro ana te ahuareka o te hoahoa
mo te mea e akiaki ana ki a
hangarau rite ki ahau top kudos i runga i to koutou
te manawanui, me te pai ake ahau ki a Eric
kei te whiwhi ano ia i etahi huinga nui hei whakaki
Tuhinga o mua
He nui te whakawhetai ki a koe mo a koe
Ko te tumanako a te kaititiro ki te tumanako ka whakawhiwhia ahau ki to ingoa
tika me te hiahia koe ki te tuku i te
pūtirotiro tautoko e taea te tiki e koe e ki
tatou i te waahanga 5 TV ka pa ki te taunekeneke
me te tuku i tetahi whakaaturanga me te tika
te patu i runga i taua korero mo te
e tautoko ana i nga puranga me nga taonga kei a matou
kei te tautoko i konei te whakaaturanga e kite ana koe i nga haki
i runga i to maatau paetukutuku engari tetahi o aku mea nui
nga whāinga me o tatou kaitautoko me te
i runga i te rangi tohu me te mea ko te reira
Kaua e pupuhi kaore au e hiahia ana ki te whakaaturanga
ki te turaki i nga kaitautoko ki a koe me te
he maha tonu nga mea ka mahia e tatou ka pai
korero ki a matou kaitautoko i te wiki kua hipa nei
teina i runga i te whakaaturanga hei tauira na
i whakaatuhia e matou etahi o o ratou
Ko nga hua kei a matou he kaituhi hei tuku
atu i a ratou me te hua pai
engari he pai nga korero e whai hua ana
nga korero ki te kaore i hopukia e koe
wāhanga o te wiki me te whakatenatena ia koutou ki
no te mea ko te whakahaere tari
mo te kaipupuri tari whare ranei
te iti o te tari kei te tino putake ahau
he aha i tūtohutia e te tohu ki roto
te mahi, a kua kitea e ahau he tino hei
mahi pai e pa ana ki a ratau
Hei tauira, i pa atu a ia ki a koe
te tiki i tetahi kōnae e pa ana ki a ia kotahi kaore
hoki atu ki reira na kua mahia e au
me te īmēra ka kitea e ahau he tino
tino awhina i ahau ki te noho maatau
hei runga i nga mea katoa hei email
Ka tae mai ahau ka pa atu ahau ki a ia kotahi, a ko tenei koe
mohio ki nga tohu tohu, ki te tangi ranei
i runga i toku mahunga i taku mahi me te
Kei reira te īmēra e kite ana ahau he aha te aha
kei te tono te kaihoko me te hoatu i roto
taku maramataka ka whakautu ahau ki a raatau
me rua hēkona ki te mahi i tēnā ki te whakarite
i roto i a ka ka tuku noa ia ratou tere
te whakautu e mea ana kei a matou i te
Whakaritenga mo te Paapa o muri mai ranei
pera me te mea na te mahi tino pera me te
whakatenatena ia koe ki te tirotiro i te wiki whakamutunga
whakaatuhia te nama take kotahi
i tetahi wahi i korerohia ai e matou he maha o aua mea
momo o tohutohu ki te pupuri i whakaritea koe
i roto i te pakihi rawa tino hauhautanga ee ee
He pai nga korero i roto i taku
Ko te pounamu wai o te Taiwhanga Taiwhanga Taiwhanga
He ahua nui tonu a Kanata e ahua ana
he tika i nga tau tekau ma waru
kua ara pea mai i nga tau 90 pea
he rite tonu te ahua o te BPA me te
nga mea katoa e pono ana au e mohio ana kei reira
i hangaia i Kanata he tino pai
He mea whakamataku kaore au e kite
i nga ra katoa ka haere au ki te tautoko i nga mea katoa
he pai ano te ingoa o Brian
e mohiotia ana ko drumstick hey drumstick aka
Ko Ryan e whai ana i te uiui
he pai te īmēra na kua whakauruhia e ahau he matapihi
tono i raro i te waina i roto i te ubuntu 10.10
i roto i taku tahua tono, i runga ranei i te
te papamahi e hiahia ana ahau ki te tautuhi i roto i
waina ranei he ara ke atu te whakawhetai tino
Eric makariri I kii ahau ki a koe he aha koe
kei roto i te hockey te nuinga o te waa
take kore um mate ahau i ētahi wā kaumatua
i etahi wa ka mahue te parirau o te parirau o te parirau ka waiho
e rite noa ki taua fantastic
Haere ahau ki runga ki enei mea tika katoa
Whakauruhia au ki te kaiako i konei ka haere au
tino tere kia taea ai e au te huri i nga mea penei
mo te whiwhi hononga waina ki runga
to papamahi ranei i runga i to tahua tono
na reira ahau e rite ana ki te uaina waina i runga i to koutou
te waina kareti i roto i te pai me te iwi
i te mea no te mea he mea ngawari tenei
kia mahara ka karangahia e ratou nga matapihi
emulator ehara i te mea he emulator me ratou
kaore e kiia ana he emulator he mea
API he aha te waina ka taea e koe te rere
etahi tono matapihi i runga i Linux
i reira na roto i te hono i taua wehenga i waenga i te rauropi
me nga matapihi kei te korero nga kaiwhakamahi, engari i
Kaore e taea te whakamahi i te tono X i Linux
Koinei te mea e mau ana ki ahau i runga i te pai o Windows
mehemea ka tirohia e koe
Ka taea e koe te rere te waina
taua tono i runga i to rorohiko rorohiko
na te whakakore i nga take huaketo
na reira ka whakakore i te wehewehe
He maha nga painga o to rorohiko ki a koe
Ko te waina ko te tono pai ano hoki
te atanga rautaki me te aha ka mahia
kia kite i nga mea kua whakauruhia e ahau ki te waina
Ka haere mai te waina me te tino pukupuku
kei reira he putea i runga i te tika ipurangi
no reira koinei te matapihi matapihi e whakaaro ana ahau
ehara tenei i te mea mana mo te
Microsoft ranei tetahi mea tino rite
he rite te koroka engari he Windows
tono e kore e tino whai
he minesweeper i konei ka haere mai a GAD i taku haerenga mai
me te taputapu me te taputapu maha
Ko te maha o te whakapae e kii ana i te tini
ko te kaituhi i i ahau i te tino takaro
a tawhio noa ki taua engari engari ka mea noa ahau
i tamata ahau ki te whakauru me te mahi
me te waenganui o nga mea katoa
kaore e mohio ana ki te maha o te maha o te maha
te aroturuki me tenei tono mo
Hei tauira ko te aha e taea e tatou te mahi tika-panui inaianei
i roto i te pai pai e ui ana matou mo te
tono kaore i te wa nei
he hononga ki te korero ki a koe ahakoa he aha koe
Ka taea e te mahi, ki te mahi koe i te whai i te hononga ki te mea te reira
Ka taea e koe te hopu i taua hononga waina ka toia
ki to papamahi
a inaianei kei a koe he putea ki a koe
papamahihia te papamahi me te kawe mai
Whakakitea ake to tono matapihi kite pehea tere
e rere ana te reira ki te mea ko tena mo te
tono kei a koe mehemea
kaore he mea kei a koe he tahua
pokatata mo tena kaore koe i a koe
Ka taea e koe te whakatau i te tauranga o
taau tono inu waina ma te haere ki te
Kei roto i te pouaka o te pouaka waina i roto i to putea whare
kōpaki e tīmata ana ki te tohu me te Linux
He kōpaki huna kei te aha koe
Whakaara ake i to rorohiko kia tuhia
kōpaki kāinga me te patu ctrl L ki te uta
he wāhi me te haere ki te mutunga me te momo
te whakaoti i te waina panini kia rite ki taua waa i te wa
kua pakaru koe ki te tomo ki te tango ia koe
tika ki roto i te kōpaki whakawhitinga waina waina
ka tukuna e ia te whakaheke i te whare
Robbie ranei nga mea katoa o to ingoa kaiwhakamahi me a
ka kite koe i te dr c me te haere koe ki reira
he rite tonu tenei ki te peke-iho
putanga o te matapihi puku c ipurangi
ko te kaihurahu rite tonu hei kōpaki
hauora mehemea ka titiro au hei tauira taku
He maha nga mea kei roto i te maha o te kxe ki te i
pāwhiri rua i runga i te mea ka rere te reira
matapihi tono kite e pera ko tenei
he matapihi matapihi anake
tono kia rite ki te pūmanawa
kaiwhakarato kia pera ahau ki te hanga i te
pokatata ki tenei ka taea e au te matau tika ki runga
ka haere koe i nga mea whakamiharo inaianei kei ahau
e haere ana ki te kawe ake i taku g whakatika i te aha
he tino tino makariri mo te pai kei reira
he maha nga mea engari tetahi o nga mea hauora
e aroha ana ahau ki te miihini ko te wa ka tukuna koe
he kōnae e peita ana koe
nga korero e pā ana ki taua kōnae ki a koe
papapātuhi kia taea e koe te whakapiri i te
kei te haere tonu te pūnaha
whakatauhia te aha e mahi ana koe
ki a ka hoatu e ia ki a koe te
nga korero tika e tuwhera ana ahau
no te mea he kaitautuhi kuputuhi au i konei kia mahara
I tāruatia e au te tika o taua kōnae i te mea ko te
te kōnae exe ka tika i runga i te reira ka haere ahau
kape, ka haere ahau ki konei me te tuhinga
ētita mēnā kāore ahau i whakapiri, kaore e hoatu ki ahau
Ko te ahua o te jargon e homai ana ki a au te waa
te waahi o te kōnae te whakamahinga katoa o te
he ara tonu ki taua kaiwhakahaere Aue he pena
nga mea katoa e hiahia ana ahau ki te mahi hei whakapiri atu ki taku
Kei te haere tonu te tahua tono ki te whakatika
menus Ka pikitia e ahau he iti nei i konei
Ko nga tono e tika ana ki te patene
ka haere ki te whakatika i nga menus e kii mai ana
Ki taku mahinga tahua, me mea e hiahia ana ahau ki te whakatakoto
i raro i te tangi me te ataata no te mea ko tera
he aha te tangi me te ataata
Ko te tono i konei ka haere ahau
he mea hou e kii mai ana mo te ingoa kei ahau
kei te karanga i tenei tini i te wa kotahi
Whakamahia te whakahau inaianei ki te whakapiri ahau
i roto i taua whakahau e haere ana ki te homai ki ahau
ko te kaiwhakahaere katoa engari ko nga mea e hiahiatia ana e au
Kei te hiahia au ki te whakauru i tera i roto i nga apotoro
Kua hoki ahau ki te kainga, kua hoatu e ahau
Tuhinga o mua
hoatu he apostrophe i muri i tera tiaki
Koe koe mehemea he waahi te ingoa kōnae
i roto i te reira ki te he mokowhiti i roto i te ingoa kōpaki
kaore he raruraru
te haere i te reira ki te mau e taea ki te exec
kei a koe i mua i taua whakahau kia pera ano ahau
i tae atu ki te hunga nui nei i te whakaaturanga
kei te haere koe ki te ngaro mēnā ka kiore koe
i runga i te tahua miraka o te tahua i mua i te
Ka whakahaua ahau kia pera i roto i nga korero i ahau
e pai ana ki te pene i te kupu waatea
ko to tatou kaha ki te rere Windows
tono me te whakatuwhera
Whakaatuhia ana e te hōtaka te putanga exak teakui multicon
me te kite he waahi me te hōtaka
kōnae na ko tenei he mea pai kei a au
i te mea i roto i te huinga o nga utu e ko
Kotahi noa iho nga korero o te waa inaianei ka pa ki a OK
ko te tika i roto i te pouaka kua tapiritia
te maha o te quince me te tohu ataata noa
inaianei ki te haere ahau ki te tono tangi & ataata
He maha nga korero kei reira i reira ka patenehia
a ka mahia, ka mahia, ko te mea pono
ka haere ake kaore ahau i te pai ka mea ahau ehara au i te mea
kaua e maha nga mahi e mahi ana i runga i te
rorohiko engari i te iti rawa ka taea e au te whakaatu
me pehea te hanga i nga pokatata i raro nei
te reo tangi me te video multi quince
kite ko te tino haere mai engari ko te reira
Ka homai he hapa ki ahau, no te mea kahore au
kua tohua ki waho he mea pai
he reka i tenei wa kua tae mai au ki reira
ano ka hiahia au ki te hopu i taua mea ka nekehia
ki runga i taku papamahi ka peea ranei ki taku
papamahi i reira he pai me te hiahia ahau
ki te huri i te icon me te pāwhiri matau
whakatika i nga menus ka hoki ki tera mea
pāwhiri tika ka pupuri, ka waiho i runga i te
nga kupu kupu e iti ana
te pāwhiri tika me te pupuri i te tohu2
āhuatanga, me te kia haere i runga i konei pāwhiri i runga i
e te mea e haere ana ki te tuku ki a koe
tīpakohia he aha e hiahia ana koe ki te ata hei hei
E mohio ana ahau ka kitea e koe tetahi ata e
Kei te koa koe, kei te pai ranei koe
Whakamahia te ata tohu mana mo te
tono ki te hiahia koe ki te tirotiro mo taua mea
Koinei te waahanga Hangarau TV 5
ko to kaihauturu Rautene Commander Ravi
Ferguson a ka mahue au ki hea tau tamaiti
me tino whai wa ki a tatou mo etahi atu patai
engari ka korero mai ki a au he aha te haere mai i roto i te
Ko nga korero i mahue ka korero atu ahau ki a koe
haere ake i roto i te rongo puta ake i roto i te
ko te rongo korero he pai pai e ono pea
i whakaaro ahau kia pera taku pai ki taku
mutu te kaihanga o te kape
Kaore au i kii i ahau
kei te mea tonu koe he kiriata kei ahau tonu
he kaitoke CD engari he pai tonu taku pai
he pai rawa pea te iwi
homai ki ahau he CD, me etahi atu
cassettes engari e kore ahau e whai ara ki te
takahia he CD ka wow ka waiho noa he riupene I
kei a koe he kaitakaro VHS ahakoa he aha
He maamaha au ka hoki mai i te tepu me te taiao
te mana taimana
Kei te haere mai au i nga korero a vinyl
haere ki to waahi ki te whakarongo ki te waiata
a ka kawea mai e koe he kawhe ki a koe
okay kubuntu kotahi ranei, ko taua kotahi
te kotahitanga ki te kaha Ko te uniana kotahi kaore au
e mohio ana he tangata ke atu i reira
he whakaaro mo te kotahi te kotahitanga
ka ora i te ora tonu ki roto i tana
matapihi Mitch oh tenei aro ki te pene
Kei te mohio koe i te mea ka taea
kei te mahi koe i nga painga katoa i runga ia koe
te papamahi me te piripiri mehemea kei te mahia e au mehemea
Ka mahia e au enei momo mea katoa, ka mohio koe
Koinei te mana katoa e tika ana ma te potae tika
Kihai ahau i mohio e mohio ana koe inaianei
i tenei wa i roto i te kaitohutohu kei reira kei te mahi
ka ora te ora tonu ki te
ko te kaiwhakahaere matapihi o te hui
He pai ki te whakakapi i te ataata ataata o te kura
ka taea e nga kaiwhakamahi te tirotiro i te TV me te ataata o youtube
vimeo kore flash oh pehea te hauora ko taua
kei te haere tonu i mua me te
Ko te hokohoko a London Stock Exchange ki te maama
Ka taea te mahi hei awhina mo te whakaoranga
ko nga kaiwhakahaere e kore e kite i te puna tuwhera
he pai te mahi a te mahi
he maere mo te rongo hou
mai i te waahanga 5 TV ruma
tvnewser rakau a tawhio noa okioki
kei runga ake i te pungarehu i te retaata
e mohio ana he korero kei a matou mo te hangarau i roto i
general I ahau tino teitei hangarau ahau ahau
kei te mau karaihe no te mea e rua au
ka kite te iwi engari ko Star Trek
he mea whakamiharo i hangaia e ratou
ka kitea e nga tangata katoa nga matapo
reka, engari ka hiahia ahau ki te mau karaihe
i tenei po kei te korero a John ko etahi nei
nga korero mo te ao entropia AKA planet
Ko nga kaiwhakatakotoranga hapori kei reira
i runga i te kuwaha i tenei wa i nga wa maha
he kaitākaro tūturu hei āwhina i roto i te tua atu
ki nga kaiawhina-rorohiko kei reira
he nui tena kua tino kitea e koe
te hunga ora e awhina ana ia koe ki te ako me pehea te whakamahi
te
he tino haumaru te aha ake ake e whakaaro ana ahau kei a ratau
kei a ratou etahi take me te ara
ka hono matou ki te whakahua i nga mea
kahore he mea hou mo te whai ia tatou
ko te reo ake me te kore e mohio ana
he iti noa iho te whiu i reira
i tenei wa ka pai te pupuri i te mea pai
he mea e mohio ana ratou kei a tatou ano hoki
Kanata me te wahi me te wahi e tukua ai
ka tukua e ia kia kiriata ka pai te tango
na te mea he pai kia pai kia kotahi
o te pōti i runga i te ACE oh yeah tika katoa
nga kawenga katoa hei moenga mo waho
ehara i te mea tika ka whakawhetai ahau ki a koe
e mahi ana i te oh oh oh oh oh ohops I
i te ra o te ra i whaa ai i te waahanga
na te mahinga mahi mo te Star Trek katoa
II pai pai kihai ahau i titiro ki te
Ka hari nga kaitokemera ki a ia ano
e mihi ana mo te kite i nga mea katoa
he mea koe mo au kaore au e pouri
ki te haere i runga i te reira i ahau i tetahi hoa ui ki ahau
uiui i tenei ra ka whakaaro ahau ka kawea mai e au
kawea mai ki konei ki te mea he nui a ia
i te maramataka ka rite ki te maramataka google
a kei a ia i runga i tana paetukutuku me tana
te tirohanga a te kaunihera, a ka taea e ia te whakauru
nga mea katoa me te mea tino hauora engari ko ia
e whakaatu noa ana i nga wiki e wha
koinei te nuinga ka taea e ia te whakaatu
i te wa i runga i tana tirohanga kaupapa me te
ka titiro koe ki reira ka mea ia
Tirohanga motuhake kua kotahi ra koe i nga ra e rua
e toru nga ra e ono nga ra i te wiki e rua wiki
e wha nga wiki, a ko te mea ano hoki tera
kei te hiahia koe ki te whakaatu kua riro au i to maatau
Ka whakaaturia te maramataka hei marama
Ka pai te maramataka , a, na tenei e whakamana
Ko te maramataka google kaore i mahia
i tamata ki te mahi i te tirohanga a te kaupapa engari na ia
whiriwhiria nga ra kei hea koe
he ahua o te tika a-rarangi tika a ko ia
engari ko ia anake e kaha ana ki te haere ki tua atu
no te mea kaore ia he raupapa e mahi ana
i roto i nga wiki e wha e whai ake nei, kaore
te whakaatu i tetahi mea ka taea e koe te panui kia kite
atu Oh
me tenei waahanga mehemea kaore ana ia
tetahi mea i tuhia i tenei marama , he tika noa iho
he whārangi turangi kaore kia kite
te heke mai o te akoranga tuatahi ko te tuatahi
Ko te mea ka tirohia e ahau ko te maramataka google
nga tautuhinga kuaore i mahia e ahau kaore ahau i takaro
me te tirohanga a te kaupapa mo te mea ko ahau anake
Ko au ko taku kura tawhito e kore e taea e au te pupuri
ko te maramataka pepa engari i runga i taku
me titiro kia rite ki te marama
maramataka he mea noa tenei
e pā ana ki ahau, engari mehemea he whakawhitinga
o google ka mea noa ko taua
ehara i te tautuhi me te korero noa atu ahau
mohio ki te haere i roto i te raupapa tautuhinga
taau kaute me te kite mehemea kei reira he
tautuhi mo te whakakore i to maramataka i roto i
ara rereke, engari mehemea ehara i te mea
kei te wātea atu i nga mea ka taea e koe te whakaaro
Kei te whakamahi i te XML e rite ana ki a koe
whakaturia he kaiwhakahaere RSS mo to xml
putanga o to google maramataka oh ee
ka taea e koe te whakarite tika mo te tini
nga tuhinga e hiahia ana koe, ka kitea e koe he ton
Tuhinga o mua
hei tauira, ki te haere au ki taku maramataka
he hononga hono tika ki to tatou xml
na te hunga e hiahia ana ki te haina
Ka taea e tenei, ka riro katoa tenei whakaaturanga
nga korero i whakauruhia e au ki te
maramataka kia pehea e whakaatu ai au
nga korero no te mea ko te tika xml tenei
Ka taea e au te kawe i taua kōnae
ki taku tono PHP, ki nga mea katoa ranei
kei te whakamahia e ahau hei tautuhinga-taha
reo ka taea e au te whakaemi i te reira
rāwekeweke inaianei hoatu te raraunga Heoi i
engari ano i roto i taua whakaaro ka taea e koe
kia tika te whakaatu i te tekau tau e haere mai ana
ngā tāurunga, ā, ka hoatu noa ki a koe
he rite ki a ratau ki te peke i nga mea
i te mea kahore he marama i taua marama
i tenei wa koinei taku mea
ka titiro ki te titiro me te haere
na roto i taua waa me korero ano ahau
he aha te mea e hiahia ana koe ki te kitea ko te he rite ki te
Ko te awhina a te PHP i whakatupuria e te kaiwhakahaere-tuwhera koreutu
a he maha nga kaitohu hei tauira
he pai te hoa kotahi, engari koinei
he pai te tautoko me te tika
he tono nui tena ki a koe
he tūmau PHP e mau ana i te kōnae xml me te
ka taea e koe te peke atu i a koe ahakoa koe
ano he pai te hauhautanga o te rangi me te pai o te waa
Ka hoki atu au ki te korero mo te rere o nga mea
kaore nga kaiwhakamahi e pai ana ki te joomla ki te pai
I runga i te joomla kei reira tetahi mea e kii ana he rongo
Ko te whangai kia mau tonu tena ki te hinengaro
kei runga koe i te joomla ka taea e koe te whakamahi i nga whāngai rongo
ki te whakauru i tetahi XML ranei RSS e katoa
hangaia ki te joomla na he tino pai
he pai ta tatou i tetahi atu
uiui ma te īmēra mai i Nick
lizarraga hey Nick hello Robbie I
ata tirohia koutou whakaaturanga mai haere mai koe i runga i ki
te hangarau kotakota mo ia tetahi e pānui ana
Koinei te mea ko te hangarau ngawari
kaore i te wairangi etahi e tino whakapehapeha
Kotahi noa te rangi i whakaaro ahau ka tamata ahau
Tuatahi mai i te mea kaore i kitea e au he pai
otinga Me hiahia au ki te tango tikanga
ingoa e whakaaro ana ahau ki nga ingoa kōnae mai i etahi
whaiaronga me te whakauru i aua ingoa kōnae
he tepu i roto i taku MySQL SQL SQL ranei
mohio ki te wahi ka kitea e au he mea whakawhetai
koe me te pupuri i te mahi pai Nick I te
whakahau e whakaaro ana ahau he tuwhera tuwhera
he wera tuwhera, he kaipānui ranei hei ahua ke atu
ka haere koe ki te momo php.net i roto i te paru tuwhera ki
kia kite i te whakahuatanga
me te tauira tuatahi e tuwhera ana i te mohiotia
whaiaronga me nga hua ki te pānui
ihirangi kia whai koe
he iti noa te mohiotanga o te hōtaka
kaore e mohio ana ki te rorohiko i mua
ki te mahi i tenei engari ano he PHP dev ka korero ahau
Whakamahia te tuwhera o te raupapa whaiaro
nga tuhinga hei rarangi ki te huinga me te
katahi ka tukuna e koe engari ka hiahia koe ki te peke
i roto i te mohio e mohio ana koe ki te hanga i ou papa
i roto i mysql me te whakamahi i te whakahou ki te paari
ko taua korero hei raina hei
te whakarerekētanga ihirangi whaiaronga engari ki te mea
mehemea ehara i te mea ka taea e koe
kia mohio ahau mo te hanga
Ehara i te mea ko te mea he penei te mea
kaore he tino uaua mo tetahi
mai i te rau tau 2400 kaore he
he mea tino tika i reira ka taea e koe
tango etahi o nga tauira o php.net
a hoatu ana e ia tahi tuwhera der me ka
noa iho te taupori mysql katoa
te tumanako tika e tuku ana koe ki te taha matau
te huarahi me te whakaaro kei a koe
PHP no te mea ko PHP tino nui i runga i
nga mea katoa inaianei no te mea kua tuwhera me te
he ahuareka, engari ka koa ahau ki a
tuhia tetahi mea mēnā ka whiua e koe he marea inā
Kaore e taea e koe te mahi pera kia homai ki ahau
he maha atu nga korero, a ka taea e au te mahi mo tena
Kaore koe i te mea mo te whakaaturanga kia nui
engari e koa ana ahau ki te īmēra pai hau atu
nga uinga me te mea kua whiua e matou
Kaore e hohoro te mahi i taua korero
i runga i tenei ka aroha i nga pātai koe
Ka taea e tatou te tono mai ki a maatau i te uiuinga i te waahanga
5 Ko te TV ranei o te akoranga e uru mai ki a tatou i roto i te whakawhitinga kōrero
ruma i te waahanga 5 TV e ngana ana ki te pupuri i tetahi
kanohi ki taua mea, me te korero hi i roto i te ruma kōrerorero
rite te pai i reira te rota o te iwi i reira nei
e pai ana ki te whakarongo mai i ahau pai tenei
kotahi mo Troy 74 74 74 tika katoa
Ko Robbie raua ko Eric hey i noho tata nei
ubuntu 10.10 ki te bit ranei 64-bit ubuntu
he aha te rereketanga he pai tenei
whakaaro ki te whiriwhiri i te putanga 64-bit mai te mea
Ka tautokohia e to rorohiko te taputapu
He nui nga taakapa e titiro ana ahau i ia wiki
te ora ranei i te ra e whai ake nei me te ako
plethora o nga korero whai hua e whai kiko ana
whakawhetai mo te whakauru mai ki a matou he pai ki te whai
koe i konei mo te 74 Ka tino korero ahau
he pai ki te haere me te 64 bit i
tenei tohu ki te tautoko koe mehemea ko koe
ka tautoko te pünaha i te aha
Ko te rerekētanga 32-bit te tino whakaiti
koe ki te whabybyte ranei, he iti noa ranei
iti iho i te RAM e toru nga wahanga e rua
ka whakahuahia e toru nga tohu e wha
mehemea he nui ake i te wha
nga whakaari o te RAM i roto i to punaha e hiahia ana koe
haere 64 kia taea ai e koe te painga
ko te nuinga o nga raupapa o nga hipi i enei ra
e mohio ana koe e waru nga waiata
RAM engari ki te kore koe e 32-bit ka taea
Ka pai te mahi ki te kore koe me koe
whakaarohia ka taea e koe te whakapai ake i ahau
ka haere tonu me te 64-bit
he mea nui kia kite i to whakamua
ko etahi atu painga o te akoranga
Ko te 64-bit te tere tere o te mea
ka nui ake te kaha ki te
te tukatuka raraunga i te taumata kernel
na ka nui atu pea ka taea e ia ka taea
tukatuka 64-bit tono tere atu
he pūnaha whakahaere 32-bit me te tukanga
ana tono 32-bit engari ko taua
ahakoa e kitea ana, kaore ranei
kāore pea ki a koe, engari ko te
He mea tino nui te mea RAM no te mea
nui ake te RAM i te tere tere o te
Ka piki ake to rorohiko no te mea
kaore te rorohiko e pakaru ki to pakeke
ka peke mo te kore o te RAM e penei ana
ko te mea matua ko tera ranei, kaore pea
ka hinga i te painga ki te toru tau
tohuhia e rua nga whakaari o te RAM whakamahi ka rere koe
o tenei tino tere ki te uru koe ki tetahi
te ahua o te mahi mahi, te takaro ranei i tetahi
nga kēmu, tetahi mea pera ranei
mehemea ka tautoko to PPU ki a koe
Kei te whakaaro koe kia neke atu i te wha
gigabytes o te RAM kua oti ranei ia koe
ka hiahia koe ki te haere ki te 64 bit ki te mea
He nui atu i te wha o te RAM me te
Ka tukuna e koe he pünaha whakahaere 32-bit
Ko taau rorohiko ko koe
te whakakore i nga atu
Ram ka kore e taea e koe te whakamahi i te reira
ka whakaheke i te mahi me te
he ahua o te ururua no te mea kei a koe
ka taea e te taputapu te whakamahi i te reira
hoki mai i nga ra i reira ko te 64-bit
kaore i te kaha, kaore ano hoki i nui
nga kaupapa mo nga mahinga 64-bit, me te reira
he uaua ki te tiki i te pünaha 64-bit
He uaua kua roa nga ra
te honohono i waenga i te 32-bit me te
Ko te 64-bit kaore ano, ka taea tonu te rere
nga tono 32-bit ki te kore e taea
he taupānga 64-bit me te kore koe e haere
i tetahi raruraru e mohio ana ahau kotahi anake
ka kite tonu i te raruraru me te whakamatautau adobe
engari kei te korero mai te eric ia tatou
tera pea he rere ke atu ki tera
ahakoa he pai te rota o nga korero pai
i roto i te ruma whakawhiti me te waahanga 5 TV
tirohia nga pouaka IRC ki te kore koe
I konei ko tenei waahanga 162
Tuhinga o mua. i runga i te 26 ae ko te rite
e ai ki ta te kaiwaewae e penei ana i roto i te
te huarahi waewae i reira ka mohio koe he hiahia ahau
i mohio ahau ko nga mea kei te heke mai ko tera mo
te whakaora i taku pai pea pea pea
me te ngakau nui, me te tuku atu ki te PI
John me Here I kotahi wiki i muri mai
Kaore koe i te waimarie kei te tata tonu
Ehara ahau i te mea koinei taku koikoi
he kakara reka engari he tino mea
kei te takaro koe i muri i tenei ka penei ahau
tika kia uru ki roto i te motokā me te akiaki
i reira rite ahau i te reira ka rite koe rite
Kua kite aunoa i te tūmau kei te tika koe
kaore e ahuareka ana ki tenei kākahu i muri mai i te maha
nga haora e kore e mohio koinei te hockey
He pai te ahua o tana kakahu
kia nui ake te kai mao
Ahau ka tino kite ahau ia koutou katoa
tika tika ae kei reira nga mea kei te tupu
ki te rongo i te rongo i muri i te 30 pauna i te 30
nga tau he tamaiti koe, he pouri
I muri mai i te 30 tau kua whakahuahia e sony
Tuhinga whakamutunga o te rīpene Sony o Lachlan
i tukuna ki nga kaihokohoko i te marama o Aperira me te
i te wa e hokona ana i reira kaore he atu
kaore ano i te aha ka mahi ahau i nga mea katoa
o te hunga rīpene i runga ake i ratou i
he 8-ara he aha te kore o te haere tuatahi
i whakaputaina i te 79 1979 me te ake
400 miriona i hokona 200 miriona o
te hunga rīpene hāngai hunga he Eric au ahau
pouri engari ko te tau i whanau ai au
Ko ia te rite i te wa i ahau i roto i te tikanga o te ture
Te inu i te tau e arohaina ana e matou
nga whakatupuranga o konei e ki ana he pono ko te
Kei te neke mutunga o te foodie era haere
He pai te pai me te kokopiko me te hauora
Ko te tango i te nama mai i te papamahi Linux
Ko te heke mai o te comp ko te kaiwhakahaere matapihi
me tana whanaketanga titiro
ka puta mai etahi korero whakaongaonga
ki a matou mai i te waahana oanahi e whai ake nei
Pouaka o te Maehe a Sandut i te
Ubuntu kaiwhakawhanake i roto i orlando e
ehara i te mea me whakauru te kotahitanga
Paenga o Aperira o te ubuntu 11.04 engari
ka kaha te mahi na te mahi
hau atu i te whakahua i whakahuahia te kotahitanga he
te atanga raupapa o te waahanga
kei te kawe i te pukamahi i tenei wa
putanga o te ubuntu Linux Mono te
kaiwhakahaere hapori i roto i te waahana
Ko nga kaihanga o pooh pooh pooh ka mea ki te whakauru
he tere ake te tere atu i runga i te taputapu
i te nuinga o te waa i nui ake
te raruraru mai i te bug korero kounga kai
hoahoa e whakaatu ana i te mahi whakaongaonga
ko te mea e pa ana ki te rongo ko te tikanga
kaore i te mate te papaa me te whakawhanaketanga
Ka haere tonu te kaha ki te
Tuhinga o mua
tupu i roto i te rongonui kaha kaha
ka taea e Ubuntu
ki te waiho hei whakawhiti tohatoha nui
kohikohi me te tautoko i nga Mahere
Ko te rereketanga he rereke te kotahitanga
he papa rereke mo nga kaipupuri painga
wheako hou kua hangaia mo
te tino noho humarie o te whakamahi i nga kupu whakaari
te tautoko mo te putanga hou o te
ka noho tonu te kamupene gnome i roto i te
Ko nga paparanga puru e nui ana taku koa ki
rongo e aroha ana ahau ki a kompis Oh Firefox
te tapiri-ake i tana tuku i nga kaiwhakamahi kia maturuturu mai i
paetukutuku rongonui rongonui pēnei i te panuku me te
tirohia a ratou whakaaturanga ataata i roto i te kore whakaata
whakaari ataata whakaatu i nga ataata i roto i te
kaitäkaro taketake i roto i te wharangi
kaore i te whakaari i te whakaaturanga
ka whai hua ki a koe i te wa e tiro ana i te ataata
he nui te nui o te mata
ina koa mo nga kaiwhakamahi Linux e nui atu ana
he maha nga wa i takaro ai a Adobe Flash
take nui atu i nga kaiwhakamahi
Ko te whakakapi ataata ataata Microsoft Windows
ka huri i nga waitohu mahi
me te PTM nui e whakamahia ana hei whakaata nui
te huri i te waehere punaha paetukutuku i runga i te
rere ki te whakakapi i te ataata ataata
Kei te titiro rawa nga pae motuhake i te
engari ko nga ataata ano hoki
he pai ake te whakamahi i te mana PTM me te
whakaatu pai ake i te aratau-mata katoa
Hmm e taea e nga kaiwhakamahi tino haurangi te whakauru
ko te kapi ataata ataata Firefox ka whakaurua
mā te toro atu ki addons.mozilla.org me
Ko te rapu i te 16 1869 i te 16 1869
kei te awhina ake te tāpiri-ake i te TV youtube
me te vimeo me te mahi tahi me
kaore i te ora nga tuhinga i mua i te tuhia
ihirangi no te waahanga 5 Waiata TV
Kei te manaakihia e nga kaiwhakamahi TV puoro me te
Ka taea e nga tiri-ake te mataara i nga waahanga o mua
pūtirotiro me te kore e whakawhirinaki ki te flash
he pai nga waahanga o te ariä
he pai , he kaiwhakamahi hoki e hiahia ana ki te haere atu
mai i te flash ka raru ranei
ka whakairihia te pai ka tino marama
hiahia ki te tirotiro i tenei tāpiri-ake, tirohia ranei
tenei potae i runga
kua oti te Stock Exchange London
te whakawhiti o tetahi o ona iti
nga puna waihoko ki Linux me te mahi
kua hanga e ia te mea e kii ana ia ko nga ao
te mahinga hokohoko tere atu i te whakamahinga o
Ko Linux i runga i te waipiro hanga waipiro me te
kua piki ake te tere o te kawe mai
e rua noa wiki i mua i nga mahere kia heke
te London Stock Exchange nui ki Linux
mai i tana mahinga microsoft.net o nāianei
kia rite ki te whakaaro o te tohu coc te ahua
kia maamaa ahakoa kei te mau tonu nga kamupene
ko te whakaaro tawhito e kore e taea e te puna tuwhera
whakataetae i roto i te ao arumoni e tika ratou
te tiki i te karanga awatea ina kite ratou
ko o raatau kamupene kei roto
te hokohoko i runga i nga raupapa i runga i te turanga me te
tata ki te rua nga tere o te wa
ko te turanga o te rauropi microsoft e whiwhi ana i te katoa
Ko te korero he waahanga-rima TV / newsroom
Ko te huinga rongonui TV 5
i rangahauhia e roy w nash ki
nga takoha mai i te kaitohu atamai atamai
Becca Ferguson me to tatou hapori o
a koe e pai ana ki a koe ki te whai korero koe
te korero e whakaaro ana koe he pai ki te rangi
Kua whakahuatia te rongo īmēra i te kāwai
E rima nga wahanga pouaka whakaata e rima nga pouaka whakaata
ki a koe i tetahi wahanga ma te ao panuku
Ko te nuinga o nga kēmu ipurangi e rua
e wātea ana hei tikiake noa mai i te keru
E rima nga pikitia TV / Calypso i tenei wa
e rua kua tikiakehia, ka utaina ki a koe
Kei te rorohiko a Windows rorohiko kia mohio koe
a he mea mo nga tangata katoa i konei
i runga i te ao calypso i te hopu ki te mining
te mahi toi me te waatea noa me te
me te whakangahau me o hoa ka taea e koe
tikiake i te reira mo te kore utu cat5 pikitia /
calypso mēnā he kaiwhakamahi Linux koe
Ko ahau ano tenei e whai hua ana tenei
kopu puhi cat5 TV / calypso ka kite ahau ia koe
i runga i te ao calypso
na i tenei po ka hiahia ahau ki te titiro ki tenei
tono e mohio ana ahau ki a au
te whakatairanga i te Ubuntu 10-tohu a Joe
Koinei te kaitautoko audio oro
I whakaaro ahau he pai kia kotahi tekau nga korero
e wha i runga i taku pūnaha me te wātea hoki
kotahi tekau ma wha e wha na he nui tenei
he mea na matou i whakaaro ka tirohia e matou
I whakaurua e ahau i runga i te 10 tohu 0 mo te whakamahi
Ko te kaiwhakahaere paataka synaptic te mea tika
rite ki te tangi gelco tino pea
e kore e rite ki te mea mo nga mea katoa e mohio ana ahau
he pai ki a jock te whakapumau i te chakra
Ko Johnny tana korero ki te kaitakaro hokoki
kaore au i kite kua huri au i te
Ka hohoro tonu te hanga o te kamera i te whakamatautau
te kaupapa kia timata ai matou me te haere
ki te whakatuwhera i taua kaupapa ko te atanga
he tino ngawari, he utu noa tenei
te tono e wātea ana mo te Linux
ehara i te mea tino kino rawa e hiahia ana koe ki te mahi
i te wa i hangaia ai e koe he kaupapa ka waihanga
he taputapu ma te pāwhiri i te tāpiri
te taputapu i runga i te taha maui ka waiho
kei hea tatou ki to tatou tino ngawari
He pai ake te tautuhinga ahunga maha-ki te mea koe
e hiahia ana ki te whai i te guitar acoustic
me te mahi tuatahi i te papa putea
koe whakaaro pea pea e kore tatou e mahi i
he putea tahuna i tenei po ka hiahia koe
whakamahia te korero kia hiahia koe ki te tuhi
waiata koe me te karaoke
Ka taea e koe te whakakore i te maakete
he aha te tangi o te karaka ki a koe
kaore e taea e koe te whakatuwhera i tetahi kōnae oro ki roto
Ko te take ka tautoko te punaha mp3 flac
wav OGG Vorbis kua riro he kōnae fantastic
tautuhi i runga i te kaitohu ka haere ahau ki
hangaia he ara reo me te haere noa ki te ad
Ka kite koe i taku whakapiki i tenei ara
rite ki te tuhi kua haurangi ahau
tuhi kua taea e ahau te korero engari na
ka taunoa te waahanga reo
rite tonu ki te tuhi i te mea kua tuhia e ahau te korero a Dan
tan tan tan tan tan tan tan
he mea tino ataahua , ka 10 10 10 pehea
he pai ake inaianei ka hiahia ahau ki te tapiri atu
mea pai kia pai koe mohio me
He pai noa ta matou ki te kati
he pai kei reira he haurua-haurua
te tono maha-aroturuki e wātea ana mo
Linux na e te tino hauhautanga na inaianei ahau
hiahia ki te hanga i tetahi taputapu taputapu
tetahi atu taputapu, a kei konei koe
E pai ana ahau ka tapiritia atu e au
Ka taea e au te taapiri i etahi atu reo
tika te hanga i tetahi atu huarahi ki te hiahia ahau
tāpirihia me te aha o enei huarahi
kaore he mea mo tena mo a koe
ko te tohu ataata tika, engari kia
ko te kakano acoustic he aha ahau
kei te haere tonu ki te whakauru i tenei wa ka whai ara au
kua rite mo te kopa acoustic pera i ahau
te tuhi reo hauora i runga i te reo
kei te mahi koe i tera ka haere
te tuhi i runga i taku ara tangi
he mea tino ataahua, ka puta te tuhi
i runga i te puoro acoustic me te guitar
E mohio ana koe ki tenei Roke e pai ana ki a au
nui ake i tenei po kaore noa matou
e haere ana ki te mahi i tetahi mahi engari
he ahua noa o te whakaatu i te tauira atanga
Ko tenei te reira he atanga ohie pai
he ngawari ki te whaiwari ki te hanga i to tuatahi
te whakawhitiwhiti me te ara haere
na reira kua hanga e ahau te kopa acoustic
ara i taea e ahau i mua i ahau i
te reo no te mea kei te haere tonu aku whawhai
kia kore rawa e whakautuhia e te
ko te ara kei reira he metronome pera mehemea
pāwhiritia te metronome e tohua ana e koe
he iti rawa i roto i te whare nui nui te aha
ko te tikanga kaore au i te pono, engari he pena
engari na te rite ki te tuhi i tenei
Kotahi te tuhi korero, a inaianei ka pa ki ahau
ka tuhi ka timata te tuhi i te
ko te pere tuarua e pana ana, a inaianei kua oti ahau
e rua nga waahanga kua tuhia hei waahanga
kitā tetahi he rohe, me te pai ki te haere ua ahau
i tetahi waimarie kino i runga i tenei
pona he pera etahi papa me nga patene
me nga mea i reira, engari e mohio ana ahau ki taua
me te rorohiko papamahi e haere ana koe
ki te whai i etahi mahi whakamiharo
ka pai koe ki te pai
ko te ingoa o te joka ka tino whakairihia
te hononga mo taua whakaaro ka karangahia
Ko Joe Fisher te nui o te taiao e taea ana
kia mohiohia ko Jo Jo Jo sh ii
kei a Joe Cassar gorg kosher
Org yokel tino rite wātea rite noa
tikiake mo te tuwhera tuhi kei reira he puna
Ka taea e koe te whakariterite i reira
he kaiwhakarato rorohiko kaore au i
mohio tenei mo o tatou matapihi matapihi nei
Kei te whakaaro tenei kaore au e karanga ana ki a au
no te mea he mea mo te rauropi he waahi
ki te whakauru i runga i to pouaka matapihi engari i
kei te whakatenatena tonu koe ki te whakauru i te Linux
engari mehemea he pai
nga kaiwhakarato mo te ubuntu 10.4 te iwa waa 10
9 10 48 tohu 10 ka kitea e koe i roto i
nga tari mo te 10 porowhita 10
pouri kore mahi i reira ka taea e koe te oma i waho i waho
te whakauru CR he aha te tikanga o te kore no
kei te whakahaere i te whakaari hou mo te whakaari
kaore e pai ana te whakanoho kia kore e taea e matou te whakakii
I kite koe i tetahi atu putanga putanga
kite kia taea e koe te tiki i te bzr rite te
te hanga hou i nga huarahi katoa ki te tirotiro ia Joe
Ko te kosher org ko ta ratou paetukutuku ka mahi i te 12
he whakahuatanga rereke i tetahi po
Ka taea e koe te tiki i te
tono mai i reira he kai reka
kaore he taiao e kore e haere tika kore nanodots
i tenei po ka whakarerea e matou nga mea whakamutunga
engari ka taea ano e koe te rapu atu
cat5 TV / nanodots me te tino ki te koe
Hokona etahi kia tino tukua koe
e mohio ana koe i rongo koe ki a ratou na roto ia matou
Ka pai pea taku hiahia ki te pa atu ki a koe
to tatou hinengaro pūmanawa e taea me ahau
whakaarohia tenei e tata ana ki te kainga mo te john
ko wai te tau kei a koe
te ako i te kura e hāngai ana ki tenei
whakahaere umanga matomato
Ko nga mea e mahia ana e matou
Kaore au e taea te korero ano no te mea ko ahau
kaore he hopuoro i runga i te
kāore ka tatou ki te mahi i te tahi mea
no te mea i haere ahau ki te toa hokohoko
tenei wiki, a ko ahau anake kei te miharo ahau
ko taua hinengaro no te mea kaore ahau e tohatoha
ko taua hinengaro kei te whai ahau i te taura kotahi
waea e kua i ahau hoki e wha tau e ahau
whakaarohia e waru nga tau, a kei te mahi tonu
nui atu oku tawhito i to koe
E mohio ana ahau he pai, engari kaore ahau e pai ana
te whakaaro o te maka o nga mea i roto i te puranga
no te mea he mea hou noa atu
pai pai i tomo ahau no te mea i to tatou
raruraru ki tetahi o o tatou webcams te
i te raihana microsoft i hokona e au i reira
a ko ahau no te mea i toku hinengaro e ahau
kaua e hiahia kia waiho hei ahua tangata
maka noa atu tetahi mea kia kore ai
Kaore ahau i haere ki te toa i roto
nga ra 30 no te mea i hiahia ahau ki te whakamatau
nga mea katoa ka taea e au te mohio koinei
ko te haere noa ki te maka i waho i hiahia ahau
tamata i nga mea katoa ka taea e au ki te whakamatautau
te tiki i te mea mahi i houhia
I whakauruhia e koe nga taraiwa hou
rehitatia taku pūnaha whakahaere i te reira
i runga i nga rorohiko rereke kaore e haere
i muri i te wha marama i muri i muri i tenei katoa
I whakamatauhia e au te whakamatautau a ka mea atu ratou
e kore e whakahokia e ia no te mea ko te reira
i tua atu i te 30 nga ra kei a koe ki te tango
hoki i roto i taua 30 ra pai, ki te i ahau
ka mahia e koe ka waiho noa iho e koe
i waho ka taea e au, a, ka whai
ngaro taua waahi ki te whakamatau i tenei
he mea hei mahi, a, ka tika tonu taku
kua mutu i roto i te waahi kua pumauhia
i runga i taua whakaaro ano ka haere ahau
i roto i te taonga i kitea e ahau tenei
kaore he mea mo te
he taonga nui tenei
i roto i to tatou i roto i to tatou ao tino
E kore ahau e mohio ki te kite koe i a Hoani
Ka taea e koe te tiki i roto i te iti ka kite koe i taua
kaua e whakatika kia whakakapihia e matou
te whakaputa tuhinga e kii ana e kore e mahi
whakatika i to waea waea tawhito, kaua hoki e whakatika
kaore e tautuhia e te kaiwhangai tawhito te kaitakaro DVD
ki waho, ka hoko i te rama hou mo te mea
hiahiatia e te mea ehara i te mea
Pono pono ahau ki a matou ko
taupori me te kore e mahara ranei tetahi mea
engari e whakaaro ana au me tino hiahia
kia mahara ki to tatou ao
kia tupato kia kaua e rere
o nga rauemi e hiahiatia ana kia whakamahia e tatou
me whakamahi i nga mea ki te pai rawa
to tatou kaha ki te tohu kei hea ratou
Kaore e taea te whakapai ake i taku mahi
whakaaro e te he mentality e hiahia ana tatou ki te
karohia he tino uaua mo te
kiritaki ahakoa kei a koe te rorohiko o roto
Ko te waea he kino ka hoatu ki a matou e toru
o koutou ki te mahi koe mo tetahi atu tau
whakaekea e ratou ki ahau he noa koutou Nicole free
te whakapai ake i te mea ka waiho hei pauna 100 tika
i runga i te raina ka mea ratou e hiahia ana koe
waea hou kua 145 tau whakamutunga
cuz kua kua e koe ki a matou, a roa kahore
Whakahou ake i to waea ka taea e koe te tiki hou
kotahi mo te kore utu i tenei ra ka mahi taku tawhito
Ae, engari he uaua koe e mohio ana ehara i te mea
kaore ano kia pai te whakapai
nga mea katoa, engari kei te mahi tonu ka taea e ahau
ka mohio, engari kaore a Bradley e mahi
e whakamahia ana kia pai ake te whakapai ake
a ko te mea e puta ana ki te TV me te
to tatou kaitakaro DVD i muri noa nei aha ahau
Ka mutu taku mahi kei te whakamahi ahau i te DVD
kaitākaro rite 5.1 karapoti taiao, me to tatou
ka puta tetahi kaitakaro DVD tuarua
DVD tino ko te pai pai ka taea e au ki te
kia mau tonu taua mea i te mea e taea ana e ahau
engari whakaaro ahau e hiahia ana tatou ki te kia tupato e
kaore matou i te haina ki taua whakaaro ki reira
he whakaaturanga o te tuhinga i kite ahau
kotahi i nga mea katoa i hokona e matou
te pooti no te mea e mohio ana nga kamupene
Ko te mea e hoko ana tatou i tenei ko te aha i te wa
Hokona e ahau he putere e titiro ana au
teina no te mea e mohio ana ahau kei a ratou
te oranga i roto i te hinengaro me te mea kei a ratou
te mahi ki a koe e mohio ana kei a ratau
te taiao taiao ka kitea e au
ko te mea tino nui tenei i taku wa
hokohoko ina hokona ana e tatou tetahi mea
Ko te pooti me te hoko i tetahi mea
kei te ngana anake ratou ki te whakatakoto i tenei hinengaro
kei runga i a matou kaore e whakatika kia whakakapihia e ia
Me whai whakaaro koe ki taua mea
na ko taku kii mo tenei po mai i te
heke mai i te rau tau 24 no te mea te
ehara te ao i te mea i whakamahia mai i te
kei hea ahau e pai ana kia mate koe?
e mohio ana ki taku e tino haere ana
hoki ki te hinonga e tata ana tatou
i te wa e tukuna ai e matou te whakahoki mai ia koe
whakahonorehia e toru nga waimarie kua nui noa iho te ahuareka
me te whakawhitiwhiti ki a koe
nga momo i te wa e mataara ana i nga wa o mua
Ko te rakau hockey ka taea e ahau te ngaro atu
Kei a au taua mana kia tangohia tenei
ka whakaatu koe i nga tamariki ki to ratou kāinga
kaore he waahi mo taua momo mea
i runga i te hinonga tino tumanako ahau mo te katoa
Kua i te po i tenei po ngahau hey ko tenei
Katoa 5 hangarau TV me ka kitea e koe
tatou i runga i te ipurangi e toru nga waahanga 5 TV engari
Me haere ahau kia pai au
Ki taku whakaaro he pai nga mea ki a koe
i konei ka pai au, ka haere koe i konei
He pai taku whakaaro kua ngaro a John ia tatou
e inaianei te pai ka koe he pai ko e
te waahanga 161 i taku wa 162 ko ahau
i mua engari ka hoki mai ano i muri mai
wiki ka taea e ahau te whakahoki mai
mo te wiki e whai ake nei ko te waahanga 163 tatou
he momo taonga nui katoa kei te rongoa
mo koe me taku e tumanako ana ka koa te katoa
whakaatu i tenei po he tamaiti Eric tenei
i mahue i taua kaitaha-kaimana ki te Kaimana
Ko Robbie Ferguson te ahua o te Kanata
e ai ki te kaiwhakahaere pirihimana Robbie
Ferguson Ko Eric Kidd ahau ano hoki
wiki i muri mai
i konei ka hoki mai matou i runga i te piriti o te
te hinonga, me te hiahia au ki te whakaatu ki a koe
Ko tenei katoa kei te whai i muri i ahau ko te akoranga
he mata matomato ka kitea e koe i reira
a he tino waahana tenei
Ko Wireka i reira kei runga au i taku Microsoft
oracam me taea e neke i tenei a tawhio noa
te mata e whakaatu ana i te mata matomato
no te mea kei te whakamahi i te waeroma chroma kei reira au
Ka taea e au te huri ki te chroma
matua, a inaianei kua waiho e ahau tenei kaore i hoatu
ahau i reira no te mea ka huna e te reira
kaore au he waewae no te mea he
Ko te mea o te meka koinei te ahua o te mata
e tino titiro ana ki te tino pono me tenei
pikitia hei tauira ka taea e ahau te tiki
ahau me ahau e taea te whakatau ahau
i hea i runga i te mata e hiahia ana ahau ka taea e ahau
uru atu ki roto me waho ki te mahi tahi me te
mo te mea e hiahia ana koe kia tino mohio
Ko nga ahua katoa kei te ahua tika
ki te whakaaturanga tonu me tenei inaianei, ki te mea tera
te aha e whakaora ai au i te wahi e haere ana
waiho ahau i runga i te whakaaturanga mo taku tata-ake
panaa ranei ka whakamahi i te tirohanga piriti mo
Hei tauira, ka kite koe he pono ahau
e noho ana i muri o te papatohu i tenei painga
i oti i te whakamahi i te tono
i huaina ko te kaupapa mahinga kohinga GNU
me te mea i taea e ahau ki te tango i toku scene
me te whakamahi i te GIMP i taea e au
tapahia i te tika
te papapu mo te waahana me te
waiho i runga ake i nga mea katoa inaianei
te waahana B me ahau ka tino hinga ahau
tenei waahana te waahana o mua
he kore noa te whakarewanga o te akoranga
kua whakanohoia e ahau ki hea te wahi i hea ai
ko te tikanga ki te haere me reira kei a koe
te painga o te kaha ki te tuhi i runga i au ka
patopato pātene pana me e te pehea e
mahi te pūmanawa e whakamahi tatou i roto i te raupapa
ki te waihanga i tënei kïkoi ora, he matomato ränei
te whakamahinga o te whakaaturanga i konei i te waahanga 5 TV
ko Telestream Wirecast ahau e akiaki ana
kia tirohia e koe i Telestream dotnet
He maha nga ahuareka o tenei wiki i tumanako ahau ki a koe
Kaore ano hoki au i tatari ki te kite ia koe i muri
wiki ka ka kia hoki i runga i te ao whenua ahau
te po o te po i te whitu o te waahanga 5
TV tae noa ki te wa he wiki nui me te
Ko te akoranga he haumaru haumaru me te whakangahau
e mohio ana koe kei te haere mai kua roa, kua
te angitu